Find Gad!
Finde Gad!
The man with the iron arm!
Den Mann mit dem eisernen Arm!
Tell him what happened!
Erzähl ihm was passiert ist.
Marrog's a brute.
Marrog ist ein Grobian.
With his arm, my uncle would have torn him to pieces.
Mit seinem Arm würde mein Onkel ihn in Stücke reißen.
Uncle... You can refuse to fight.
Onkel...  Du kannst dich weigern, zu kämpfen.
The crowd won't-
Die Menge wird nicht-
I won't run again!
Ich renne nicht wieder davon!
He's going to die.
Er wird sterben.
No he isn't.
Nein, wird er nicht.
Come on.
Komm.
(cheering crowd)
(jubelnde Menge)
You can't approach the champion, he's in critical pre-match-
Du kannst nicht zum Champion, er ist in entscheidenden Vorberei-
Argh!
Argh!
(growls)
(knurrt)
You can't fight the man with one arm.
Du kannst den Einarmigen nicht bekämpfen.
Yeah?
Ja?
Yeah.
Ja.
What will it take you not to fight him?
Was braucht es, damit du nicht kämpfst?
Cash?  Jewels?  Women?
Geld? Juwelen? Frauen?
What are you doing?
Was tust du?
I'll think of something.
Ich überlege mir was.
Marrog has women.  Has jewels.
Marrog hat Frauen. Hat Juwelen.
You?  Gad's woman?
Du? Gad's Frau?
Yes- No!  Ewwww!
Ja- Nein! Oh!
Good.
Gut.
You scream loud when Marrog tear his legs off.
Du laut schreien, wenn Marrog abreissen seine Beine.
I'll kill you!
Ich werde dich töten!
I'll fight you.
Ich kämpfe gegen dich.
What?
Was?
What!?
Was!?
He's old.  Tired.  I'm young and strong.
Er ist alt. Müde. Ich bin jung und stark.
I'll make a much better fight.
Ich wäre ein viel besserer Gegner.
(snort)
(schnaubt)
No woman.
Keine Frau.
Oh, come on.  You can see she's got feelings for me.
Komm schon. Du siehst, dass sie auf mich steht.
What!?
Was!?
Play along, for goodness sake.
Spiel mit, um Gottes willen.
(crunching noises)
(Kampfgeräusche)
He old.  Tough.  You young, and soft.
Er alt. Hart. Du jung und weich.
Fight me when you killed men.
Du kämpfen mit mir wenn du Männer getötet.
Jered, don't!
Jered, nicht!
(cheering crowd)
(jubelnde Menge)
Ladies and gentlemen, things of all ages, the Spitted Bull is proud to present to you...
Sehr geehrte Damen und Herren, Kreaturen aller Epochen, der Gespuckte Bulle präsentiert Ihnen stolz...
Friday Niiiiiiiiiight Fight Niiiiiiiiight!
Freitag Naaaaaaaaacht Kampf Naaaaaaaaacht!
I bring to you, in your red corner, the challenger - Marrog!
In der roten Ecke präsentieren wir den Herausforderer - Marrog!
At a mighty 9'2", 500lbs, he's killed 125 people, he's maimed 142, and he's got 2 MIA!
Mächtige 2 Meter 80 groß, 264 Kilo schwer, er hat schon 125 getötet, 142 schwer verwundet...
Ladies and gentlemen, we're still looking for those remains!
und, meine Damen und Herren, von zweien suchen wir noch die Überreste!
He is The Beast From The East! Marrooooooog!
Der Koloss aus dem Osten! Marrroooooog!
And in the red corner, we have your champion.  At a mighty 6'2", and 250lbs - 35lbs less than normal...
Und in der anderen Ecke haben wir den Champion. Ein Meter 90 groß, bei 136 Kilo Gewicht - 180 Kilo weniger als sonst...
...because he's thrown one arm away to fight this beast - he is your champion!
...weil er sich einen Arm ausgerissen hat, um die Bestie zu bekämpfen - er ist unser Champion!
He is undefeated!
Er ist unbesiegt!
He is Gaaaaaaaaaad!
Er ist Gaaaaaaaaaad!
Let's get ready to rumbuuuuuuuul!
Macht Euch bereit und käääääääämpft!
(gong sounds)
(Gong ertönt)
It is true.
Es ist wahr.
Your strength is all in metal arm.
Deine Kraft ist nur in deinem eisernen Arm.
Marrog will kill you tonight.
Marrog dich tötet heut nacht.
A lot of people have said that to me.
Eine Menge Leute haben mir das gesagt.
But none of them were Marrog...
Aber niemand von ihnen Marrog...
If you bastards hadn't broken in, it would all be fine.
Hättet ihr Bastarde nicht eingebröchen, wäre alles in Ordnung.
My uncle would still have his arm, and even if he didn't, I'd be able to save him.
Mein Onkel hätte noch seinen Arm, und selbst wenn nicht, wäre ich in der Lage, ihn zu retten.
I didn't decide to raid there.
Ich habe den Ort des Angriffs nicht gewählt.
Of course you didn't, but for some reason it happened anyway.
Natürlich nicht, aber es ist irgendwie trotzdem passiert.
Can't you do anything?
Kannst du nichts tun?
If I'd been initiated...
Wäre ich initiiert...
The way I am now, I can't make the illusions real enough.
So wie ich jetzt bin, kann ich die Illusionen nicht real genug machen.
Marrog's too strong.
Marrog ist zu stark.
I need the power of another blood...
Ich brauche die Kraft eines anderen Blut...
...mage.
...magiers.
(sighs) Not like that.
(seufzt) Nicht so.
I just want you to know - I still hate you.
Ich möchte nur wissen - ich hasse dich immer noch.
Take this.
Nimm das.
A lot of people have said that... A lot of people have....
Eine Menge Leute haben mir das gesagt... Eine Menge Leute haben...
A lot of people... A lot of people have said that to... A lot of people....
Eine Menge Leute... Eine Menge Leute haben mir das...
A lot of people have said... A lot of people have... A lot of people have said that...
Eine Menge Leute haben mir... Eine Menge Leute haben... Eine Menge Leute haben mir das gesagt...
Huh?
Häh?
Uuuuurgh...
Uuuuurgh...
(cheering crowd)
(jubelnde Menge)
Don't ever do that again, Carrie.
Mach das nie wieder, Carrie.
The circle's sacred.
Der Kreis ist heilig.
So you'd rather Marrog made mincemeat of you, then?
Also hättest du dich lieber von Marrog zu Hackfleisch verarbeiten lassen?
So now you want me to get killed for Arianne instead?  Is that it lad?
Also wollt ihr, dass ich mich jetzt für Arrianne töten lasse? Ist es das, Bursche?
Not exactly.
Nicht ganz.
We are going to rescue Arianne.
Wir werden Arrianne retten.
But first-
Aber zuerst-
We're going to go and get your arm back.
Gehen wir deinen Arm zurückholen.
Contact the Master.
Kontaktiert den Meister.
Tell him everything is proceeding as he has determined.
Sagt ihm, alles geht so, wie er es vorausgesehen hat.